Por si nunca has jugado a un Wordle, estas son las reglas:
Para empezar esto no es un Wordle, es el POKÉWORDLE(!!!!). Tenemos una palabra oculta, y esta es el nombre de un Pokémon. Tu objetivo es adivinar esta palabra oculta; para hacerlo tienes que escribir palabras y te diré las letras que hayas acertado. La longitud de la palabra dependerá de la dificultad que hayas seleccionado.
-Si se colorea en verde es que la letra está en la posición correcta.
-Si se colorea en amarillo es que la letra está en la palabra, pero en la posición incorrecta.
-Si se colorea en rojo es que la letra no está en la palabra.
La cantidad de intentos dependerá de la dificultad que hayas seleccionado. También podrás seleccionar en el menú si quieres jugar con los Pokémon de primera a cuarta generación o con los de quinta a novena generación. Si no seleccionas el modo jugarás con los Pokémon de primera a cuarta generación por defecto.
Dicho esto te dejaré jugar, espero que lo pases muy bien :)