Introduce un Pokémon de 
letras y de la Pokédex que hayas seleccionado.
Has seleccionado la dificultad:
Modo cambiado.
Opción Incorrecta. Pulsa Enter para continuar.
Intentos restantes
¡Has adivinado la palabra!
Comando inválido
Intentos totales
¡Te has quedado sin intentos!
Has perdido. La respuesta correcta era:
¿Quieres volver a jugar?
S: Volver a jugar
N: Salir
Introduce tu nombre:
Datos registrados. Revisa el Historial para ver el registro
Pokédex:
No hay ningún historial guardado. Primero juega una partida.